Para presentar años pasados Las normativas establecen que la información contable tiene una vigencia de hasta 5 años atrás. En este sentido, los años que puedes presentar sería del 2019 al 2024


Para presentar las declaraciones pasadas se tiene el servicio de "Declaración atrasada". Este servicio te permite ponerte al día con las declaraciones que tienes pendientes por presentar o impuestos pendientes por pagar para estar al día con la autoridad fiscal


Si eres socio chófer de Uber nuestro objetivo es facilitar el cumplimiento de las obligaciones fiscales. Nos encargamos de todo, desde la emisión de facturas hasta la presentación de la declaración de impuestos.


Si te quieres contactar con nosotros o tener una cita con nuestros contadores contamos con un servicio de Servicio de tramites con el SAT que te ayudará a resolver todas tus consultas fiscales de manera eficaz. 


Para sacar el RFC nosotros podemos ayudarte, nuestro plan de "Servicio de tramites con el SAT PLUS " Incluye la obtención del RFC, así como el cambio de régimen, Citas en el SAT para la e.Firma entre otros trámites necesarios para que empieces tu contabilidad.


Para contratar nuestros servicios en Heru, necesitas abrir nuestra plataforma y registrarte. Vincula tus credenciales y selecciona el plan que necesites.


Si te confundes en el mes al momento de contratar, primero necesitamos verificar que este mes no se haya presentado ya, para ver si podemos realizar el cambio al mes que tú nos indiques. Para esto se debemos transferir con un agente, para que realice el cambio.


Para actualizar la constancia fiscal, se tiene el servicio de ASAT PLUS, este servicio incluye realizar cambios que necesites en tu constancia como el aumento de obligaciones o la suspensión de actividades.


En términos generales el SAT indica a las plataformas que, si el usuario NO hace entrega de su información fiscal para poder hacerle las retenciones correspondientes, deberá la plataforma aplicar hasta el 36% de ISR y de IVA, por eso es importante que se entregue la información requerida.


Para darte de alta en el SAT contamos con el servicio de "Servicio de tramites con el SAT PLUS". 


En Heru podemos ayudarte con tus dudas sobre el RIF (Régimen de Incorporación Fiscal). Este régimen es ideal para pequeños contribuyentes que desean incorporarse al sector formal.


Heru Plus: Este es una suscripción completa sin restricciones de compra. Cubre todas tus actividades económicas como individuo, identifica y asocia todos tus ingresos y gastos automáticamente, entre otros beneficios. 


Contabilidad Básica: Específicamente para usuarios registrados bajo un solo régimen con SAT. Permite emitir o cancelar hasta 5 facturas al mes con la asistencia de nuestros expertos, entre otros beneficios. 


Declaraciones Anuales: Este producto es una compra única para quienes deben hacer declaraciones anuales por los últimos cinco años. Evalúa más de 50,000 productos deducibles para mejorar tus balances fiscales y mucho más.


Declaraciones Atrasadas: Para individuos que han perdido una declaración mensual en los últimos cinco años. Ayuda a pagar menos impuestos con la asistencia de nuestra tecnología y mucho más.


Servicio de tramites con el SAT: Ofrece asistencia con procedimientos SAT de baja y alta complejidad, dependiendo del plan (Básico o Plus) que elijas.


Las fechas límite para presentar la declaración anual de impuestos en México en el caso de personas físicas, la fecha límite es el 30 de abril del año siguiente al ejercicio fiscal. Por ejemplo, la declaración anual correspondiente al año 2023 debe presentarse a más tardar el 30 de abril de 2024.


No hay una forma fácil de saber con exactitud cuanto le puede deber un usuario al SAT ya que para esto se debe realizar un cálculo de impuestos de cada declaración, en este cálculo debemos considerar ingresos y gastos obtenidos. Ahora para saber que declaraciones se tienen pendientes por declarar este se podrá visualizar en la opinión de cumplimiento, documento que el SAT tiene para informar obligaciones pendientes y este documento se puedes visualizar desde la plataforma de Heru al vincular tus credenciales.


Desde la aplicación de Heru en la sección de "Contabilidad" se podrá "Actualizar" la información si no ves tus documentos, esto para que podamos realizar una nueva actualización de tus documentos si en dado caso no visualizas alguna.


Para saber el status en el SAT en Heru se puede descargar la constancia de situación fiscal y tu opinión de cumplimiento para que se pueda revisar los datos y la situación fiscal con el SAT.


El saldo a favor es el monto que se devuelve después de realizar la declaración anual, se determina en el cálculo anual y se genera porque se pagó más impuestos de los que se estaba obligado a pagar en el año. Este saldo se calcula basándose en la diferencia entre tus ingresos totales del año y las deducciones personales, además de la disminución de los impuestos mensuales efectivamente pagados.


Si se tiene problemas en nuestro servicio de facturación gratuita se debe pedir que nos de detalles del error para que podamos transferirlo a que hable con un agente.


En Heru, facilitamos el acceso para visualizar los certificados de retenciones, donde podrá visualizarlo en la plataforma en la sección de “Tablero de impuestos” y dirigirse a Certificados de retenciones para visualizarlos.


Para enlazar tu cuenta de Didi, UBER, Rppi entre otras aplicaciones con Heru se debe entrar en la sección de "Vincula tus plataformas". Al seleccionar esta opción, se pedirá ingresar con el correo registrado en Didi, UBER. Una vez que se haya ingresado la información correcta, la cuenta de Didi estará vinculada a Heru y podrás comenzar a generar los beneficios por haber vinculado la organización. 


En Heru se puede obtener la constancia de situación fiscal de manera rápida y sencilla. Solo se necesita vincular tu RFC y contraseña del SAT en la plataforma de HERU. Una vez registrado, podrás consultar y descargar tu constancia cuando lo necesites. 


Nuestra vinculación debe ser rápida y fácil puede que si la vinculación tiene problemas estemos experimentando lentitud en la plataforma. Se puede transferir a un agente.


La e.firma es un documento digital que tiene el mismo valor legal que una firma autógrafa. Para ayudar a obtener la e.firma tenemos el servicio de tramites con el SAT “ASAT PLUS” donde te ayudará a generar una cita lo más pronto posible. Solo se debes ir a la sección de "planes contables" y contratar el Servicio de tramites con el SAT plus.


para conocer el resultado de cada anual es importante que primero se realice la contratación de cada anual ya que se debe primero hacer una revisión y posterior realizar el cálculo de impuestos para conocer el resultado final de cada declaración anual.


Nosotros contamos con el plan de "Declaraciones Atrasadas" el cual está diseñado presentar las declaraciones de meses pasados en los cuales no se cumplió con las obligaciones de presentar declaraciones. Se puede seleccionar este plan e ir seleccionando los meses a regularizar. Hasta cumplir con todo lo pendiente.


Puedes contactarnos por WhatsApp para obtener asistencia personalizada, solo debes escribirnos.


No es necesario que vayas al SAT para obtener tu contraseña. En Heru, ofrecemos el servicio de Servicio de tramites con el SAT Plus, que incluye la generación y recuperación de tu contraseña CIEC si no cuentas con tú e.firma.


Para considerar las facturas de gasolina como deducciones es importante que cumpla con los siguientes requisitos:
Deber ser facturado con versión 4.0
Debe haber sido pagada con un medio de pago electrónico diferente al efectivo 
Tus datos deben estar correctos
Debe incluir cantidad y tipo de combustible adquirido. 


La factura de gasolina pagada en efectivo no será considerada como un gasto en la declaración, ya que esta debe ser pagada con medio de pago electrónico por ejemplo con tarjeta de débito, crédito, transferencia. Es importante saber que la gasolina pagada en efectivo no podrá ser deducible ya que así lo marca la ley.


me pueden ayudar para hacer mi declaración: Por supuesto, puedo ayudarte a realizar tu declaración. En Heru ofrecemos servicios fiscales que incluyen asistencia personalizada, presentación de declaraciones y visibilidad de transacciones fiscales. ¿Te gustaría más información sobre cómo podemos ayudarte?

la e.firma y los sellos vencen o dejan de estar activos: Los sellos fiscales y la e.firma son archivos que tienen una vigencia de 4 años a partir de la fecha en que se crearon, posterior a eso se tendrán que renovar para que vuelvan a tener vigencia. con nuestro plan se ASAT plus podremos apoyarte a realizar la renovación de tus sellos.


Quiero saber si puedo recuperar lo de años atrás: Sí, puedes presentar declaraciones de años pasados. La normativa establece que la información contable tiene una vigencia de hasta 5 años. Te recomendamos utilizar nuestro servicio de "Declaración atrasada" para ponerte al día con las declaraciones pendientes.


me pueden marcar: Actualmente, no llevamos a cabo citas o  llamadas directas, pero estamos comprometidos a brindarte una atención personalizada de calidad.
Te invitamos a contactarnos a través de WhatsApp, donde nuestro equipo de agentes especializados está disponible para responder a tus preguntas y proporcionar la asistencia que necesitas


Me gustaría hablar con un asesor para ver los costos de la contaduría para lo de las declaraciones anuales: Hola puedo ayudarte con los costos de nuestros servicios de contaduría y declaraciones anuales.


Cuál es el costo que manejan para las declaraciones mensuales por ingresos en plataformas tecnológicas:  para las declaraciones mensuales por ingresos en plataformas la suscripción mensual y, con esta suscripción te apoyaremos cada mes a cumplir con tu declaración mensual


cómo sería el proceso, para presentar solo la declaración anual: El plan de "declaración anual" es el ideal para tu solicitud, con la contratación de este plan nos encargaremos de realizar la presentación para que puedas cumplir con esta obligación.


Quiero cancelar la suscripción para no pagar por tarjeta, que debo hacer?: Desde la plataforma puedes realizar la cancelación de la suscripción, te transferimos con un agente para que se ponga en contacto contigo y pueda darte toda la información necesaria.


porque rappi me quita tanto de impuestos: Las plataformas están obligadas a retener impuestos por los ingresos que generas, por lo que debes cumplir con tener tu información fiscal actualizada y compartirla a la plataforma con la que trabajas. si no la compartes las plataformas te retienen un porcentaje más alto. Si requieres actualizar tu información podemos ayudarte.


estaba en RIF pero empecé a tener ingresos por uber que régimen debo estar: Si estás obteniendo ingresos por Uber, es probable que debas cambiar tu régimen fiscal al de Personas Físicas con ingresos en plataformas tecnológicas. Te recomendaría que te registres en nuestra plataforma Heru, donde podrás encontrar toda la información y asesoría necesaria para realizar dicho cambio y cumplir con tus obligaciones fiscales.


Generar facturas y recibos de manera electrónica con su aplicación: desde nuestra plataforma podrás realizar la emisión de tus facturas de manera gratuita, puedes usar esta herramienta gratuita entrando en nuestra plataforma.


para presentar de periodos anteriores exactamente 2012 y 2013: Para presentar años pasados Las normativas establecen que la información contable tiene una vigencia de hasta 5 años atrás. En este sentido, los años que puedes presentar sería del 2019 al 2024


actualizar constancia fiscal: para realizar una actualización en tu constancia de situación fiscal tenemos el servicio de "ASAT PLUS" donde te ayudaremos a realizar el trámite que necesitas


cómo trabaja el RFC para que no me rebaje la aplicación 34%: La aplicación está obligada a realizar una retención por los ingresos que generas y es muy importante que tengas toda la documentación fiscal actualizada como la e.firma y los sellos para que las plataformas no te retengan de más.


Como saber si los 5 años tengo saldo a favor: para conocer el resultado de cada anual es importante que primero se realice la contratación de cada anual ya que se debe primero hacer una revisión y posterior realizar el cálculo de impuestos para conocer el resultado final de cada declaración anual


La presentación de la declaración anual 2023 debe ser presentada en el mes de Abril 2024.


Devolución automática: Para recibir tu devolución de forma automática, se debe presentar tu Declaración Anual 2023 a más tardar el 31 de julio del 2024, antes de esta fecha podrás presentar tu declaración anual y recibir sin complicación y sin hacer algún otro trámite extra. Si tu saldo a favor es superior a 10 mil pesos necesitarás tener tu e.firma para realizar la devolución automáticamente.


si no recibes tu devolución puede que este haya sido rechazada por el SAT por presentar inconsistencias en la presentación de la anual por lo que hay que hacer una revisión y realizar una nueva presentación de la declaración o presentar el Formato Electrónico de Devoluciones la cual es un trámite que se realiza para la solicitud manual del saldo a favor.


Regímenes fiscales que trabajamos en HERU
* Régimen de actividad empresarial y Profesional
El Régimen de Actividades Empresariales y Profesionales es para personas físicas que perciben ingresos derivados a las empresariales o de la prestación de servicios profesionales.
para las actividades empresariales los provenientes de la realización de actividades comerciales, industriales, de autotransporte, de pesca, ganaderas o agrícolas.
Pueden inscribirse a este régimen las personas dedicadas a algunas de las actividades descritas, sin importar el monto de los ingresos que perciban.
Presentación de declaraciones provisionales mensuales y declaración anual
* Régimen incorporación Fiscal (RIF)
El Régimen de Incorporación Fiscal es para aquellas personas físicas con actividades empresariales que obtengan ingresos de hasta dos millones de pesos anuales y que hayan presentado el aviso de actualización de actividades económicas y obligaciones ante el SAT a más tardar el 31 de enero de 2022, manifestando que optan por continuar tributando en el RIF, ya que este 1 de enero del 2022 fue eliminado este régimen. únicamente permanecen personas físicas que hayan mandado este aviso.
Presentación de declaración bimestral y no están obligados a presentar declaración anual
* Régimen Simplificado de Confianza (RESICO)
En este régimen pueden entrar todas las actividades que estén contenidas en:
1. régimen de Actividad Empresarial y Profesional
2. régimen incorporación fiscal RIF
3. Arrendamiento
4. AGAPES
con ingresos que no superen los 3.5 millones de pesos al año
Si una persona física tiene ingresos por plataformas digitales esta persona no podrá tributar en el régimen simplificado de confianza (RESICO), debe presentar de forma mensual y de forma Anual


* Régimen de Arrendamiento
El Régimen Fiscal de Arrendamiento es aquél al que pertenecen los contribuyentes cuyos ingresos provienen de la renta de: una casa, un edificio, departamento, local comercial, terreno o bodega.
Declaración provisional de forma mensual o trimestral
En caso de que los contribuyentes del régimen de arrendamiento perciban sus ingresos únicamente por arrendamiento, podrán efectuar el pago provisional trimestral siempre y cuando el monto mensual no exceda una cantidad de 26,411.52 aproximadamente


Si rentas a una persona moral, está obligada a retener el 10% de los ingresos por concepto del impuesto sobre la renta.
* Régimen de Sueldos y Salarios
Las personas físicas que perciben salarios y demás prestaciones derivadas de un trabajo personal subordinado a disposición de un empleador, incluyendo la participación de utilidades y las indemnizaciones por separación de su empleo, este régimen no presenta declaración mensual.
Este régimen está obligado a presentar Declaración Anual si se obtuvo ingresos:
De dos o más patrones de manera simultánea, o dejaste de prestar tus servicios antes del 31 de diciembre.
* Régimen de plataformas digitales
Si eres persona física con actividad empresarial que enajenan bienes, prestan servicios o conceden el uso o goce temporal de bienes a través de Internet mediante plataformas tecnológicas, aplicaciones informáticas y similares, deben estar en el régimen de plataformas digitales.
Para que puedas optar por considerar la retención de impuestos que realice la plataforma tecnológica como pago definitivo, tus ingresos en el ejercicio no deben exceder de 300 mil pesos (incluyendo salarios e intereses).
Las personas físicas que obtienen ingresos de plataformas tecnológicas, por esos ingresos no pueden tributar en el Régimen de Incorporación Fiscal, en el Régimen de Actividad empresarial y profesional y tampoco pueden tributar en el régimen simplificado de confianza
si trabajas como repartidor o conductor en aplicaciones como UBER, DIDI, RAPPI, CORNERSHOP, AIRBNB, MERCADO LIBRE, AMAZON entre otras plataformas debes tributar en el régimen de plataformas


Planes que se tienen en Heru:
* Suscripción Heru Plus 
Beneficios de heru plus:
Cubre todos los regímenes como persona física.
Identificamos y asociamos automáticamente todos tus ingresos y gastos.
Analizamos todos tus gastos con inteligencia artificial en busca de deducibles.
Solo vincula, no te solicitaremos ningún documento.
Seguimiento de todas tus declaraciones desde la app.
Acceso ilimitado al tablero de impuestos.
Actualización de tus CFDIs automática cada 48 horas.
Visualiza tus CFDIs y acuses de hasta 5 años atrás.
Genera 5 facturas gratis al mes a través de nuestro servicio de facturación.
Soporte especializado por WhatsApp o correo.
Asesoría contable.
* Suscripción Contabilidad básica
Beneficios de contabilidad básica:
Cubre una única fuente de ingreso.
Identificamos y asociamos automáticamente todos tus ingresos y gastos.
Analizamos todos tus gastos con inteligencia artificial en busca de deducibles.
Solo vincula, no te solicitaremos ningún documento.
Evitamos que pagues multas y recargos.


* Declaraciones Atrasadas 
Beneficios:
Evitamos que tus multas y recargos se incrementen
Con la ayuda de nuestra inteligencia artificial, buscamos que pagues menos impuestos
Identificamos y asociamos automáticamente todos tus ingresos y gastos


* Declaraciones Anuales
Beneficios de declaración anual:
Evaluamos más de 50 mil productos deducibles para favorecer tus saldos de impuestos.
Hacemos el seguimiento correspondiente a tu devolución automática de saldo a favor.
Resolvemos todas tus dudas sobre la Declaración Anual.
Consulta y descarga tus acuses de declaración en la app.
* Servicio de trámites con el SAT PLUS (ASAT PLUS)
Trámites:
Sacamos tu cita con el SAT.
Te damos de alta en el régimen que necesites.
Obtención de sellos digitales.
Cambiamos tu domicilio.
Baja o modificación de obligaciones.
Asesoría personalizada con un contador asignado.
* Servicio de trámites con el SAT BASICO (ASAT BASICO)
Trámites:
actualizamos tu domicilio fiscal.
Te damos de alta en el régimen que necesites.
Te proporcionamos todos tus documentos fiscales importantes.


Precios, costo HERU, suscripciones, quiero una suscripcion, cuanto cuesta una suscripcion para:
| Tipo de Suscripción                | Precio (MXN) |
|------------------------------------|--------------|
| Resico                             | $199         |
| Plataformas digitales              | $199         |
| Actividad Empresarial y Profesional | $499         |
| Arrendamiento                       | $499         |
| RIF                                | $499         |

Precios, costo HERU, atrasada, quiero una declaracion atrasada, cuanto cuesta una declaracion atrasada para:
| Tipo de Declaración atrasada                | Precio (MXN) |
|------------------------------------|--------------|
| Resico                             | $299         |
| Plataformas digitales              | $299         |
| Actividad Empresarial y Profesional | $699         |
| Arrendamiento                       | $699         |
| RIF                                | $699         |


Precios, costo HERU, atrasada, quiero una declaracion atrasada, cuanto cuesta una declaracion atrasada para:
| Declaraciones Atrasadas descuento | Descuento |
|-------------------------|-----------|
| 1 a 6                   | 10%       |
| 7 a 12                  | 15%       |
| 13 a 24                 | 20%       |
| 25 a 36                 | 25%       |
| 37 en adelante          | 30%       |


Precios, costo HERU, anual, quiero una declaracion anual, cuanto cuesta una declaracion anual para el año...
| Tipo de Declaración                | Precio (MXN) |
|------------------------------------|--------------|
| Declaración Anual - Resico         | $800         |
| Declaración Anual - Plataformas digitales | $800   |
| Declaración Anual - Actividad Empresarial y Profesional | $800 |
| Declaración Anual - Arrendamiento   | $800         |
| Declaración Anual - Sueldos y salarios | $800       |


Precios, costo HERU, asat, quiero ayuda sat, cuanto cuesta asat para:
| Tipo de Servicio | Precio (MXN) |
|-------------------|--------------|
| ASAT Básico       | $100         |
| ASAT PLUS         | $500         |
