¿Qué hace Heru? A través de nuestra aplicación y vía web ofrecemos distintos servicios fiscales: 1. Declaraciones Mensuales: Al contratar este servicio realizamos la determinación y cálculo de tus impuestos de forma mensual para presentarla ante el portal del SAT. 2. Declaración de periodos pendientes: Determinamos tus impuestos por meses atrasados o que tienes pendientes, y te enviamos el acuse de tu declaración. 3. Declaración Anual: Presentamos tus declaraciones anuales cada año para estar siempre al día con tus obligaciones fiscales. 4. Constancia Fiscal: Descarga y comparte GRATIS tus Constancia y Opinión de Cumplimiento en minutos, sin perder tiempo. 5. Facturación: Nuestra plataforma de facturación te permite emitir de forma fácil y rápida comprobantes fiscales a tus clientes por las ventas que generes o servicios prestados. 6. Asistencia: Nuestro equipo de especialistas contables y expertos en el SAT te ofrece atención personalizada para entender y poner en orden tu situación fiscal. 
 
 
 
 
¿Qué hacen ustedes? A través de nuestra aplicación y vía web ofrecemos distintos servicios fiscales: 1. Declaraciones Mensuales: Al contratar este servicio realizamos la determinación y cálculo de tus impuestos de forma mensual para presentarla ante el portal del SAT. 2. Declaración de periodos pendientes: Determinamos tus impuestos por meses atrasados o que tienes pendientes, y te enviamos el acuse de tu declaración. 3. Declaración Anual: Presentamos tus declaraciones anuales cada año para estar siempre al día con tus obligaciones fiscales. 4. Constancia Fiscal: Descarga y comparte GRATIS tus Constancia y Opinión de Cumplimiento en minutos, sin perder tiempo. 5. Facturación: Nuestra plataforma de facturación te permite emitir de forma fácil y rápida comprobantes fiscales a tus clientes por las ventas que generes o servicios prestados. 6. Asistencia: Nuestro equipo de especialistas contables y expertos en el SAT te ofrece atención personalizada para entender y poner en orden tu situación fiscal. 
 
 


¿Qué puedo esperar de ustedes? 1. Nuestro proceso no exige compartir documentos o información confidencial, tus datos siempre están encriptados y 100% seguros. 2. A través de la aplicación, obtendrás completa visibilidad de tus declaraciones presentadas, montos de impuestos a favor o por pagar de cada periodo, facturas y detalle de conceptos deducibles, y más. 3. Calculamos y enviamos tu declaración mes a mes. Tú no tienes que preocuparte. 4. Nuestro modelo de deducciones verifica más de 4,000 rubros deducibles para reducir tus impuestos a cargo o incluso obtener saldo a favor. 5. Te ayudamos a ponerte al día con el SAT con períodos pasados que no hayas declarado. 6. Recibirás tips y recomendaciones sobre buenas prácticas para mantener tu situación fiscal en orden. 
 

 
 
¿Qué me garantizan ustedes? 1. Nuestro proceso no exige compartir documentos o información confidencial, tus datos siempre están encriptados y 100% seguros. 2. A través de la aplicación, obtendrás completa visibilidad de tus declaraciones presentadas, montos de impuestos a favor o por pagar de cada periodo, facturas y detalle de conceptos deducibles, y más. 3. Calculamos y enviamos tu declaración mes a mes. Tú no tienes que preocuparte. 4. Nuestro modelo de deducciones verifica más de 4,000 rubros deducibles para reducir tus impuestos a cargo o incluso obtener saldo a favor. 5. Te ayudamos a ponerte al día con el SAT con períodos pasados que no hayas declarado. 6. Recibirás tips y recomendaciones sobre buenas prácticas para mantener tu situación fiscal en orden. 
 
 
 
 
¿Qué puedo esperar de Heru? 1. Nuestro proceso no exige compartir documentos o información confidencial, tus datos siempre están encriptados y 100% seguros. 2. A través de la aplicación, obtendrás completa visibilidad de tus declaraciones presentadas, montos de impuestos a favor o por pagar de cada periodo, facturas y detalle de conceptos deducibles, y más. 3. Calculamos y enviamos tu declaración mes a mes. Tú no tienes que preocuparte. 4. Nuestro modelo de deducciones verifica más de 4,000 rubros deducibles para reducir tus impuestos a cargo o incluso obtener saldo a favor. 5. Te ayudamos a ponerte al día con el SAT con períodos pasados que no hayas declarado. 
 
 
 
 
¿Qué me garantiza Heru? 1. Nuestro proceso no exige compartir documentos o información confidencial, tus datos siempre están encriptados y 100% seguros. 2. A través de la aplicación, obtendrás completa visibilidad de tus declaraciones presentadas, montos de impuestos a favor o por pagar de cada periodo, facturas y detalle de conceptos deducibles, y más. 3. Calculamos y enviamos tu declaración mes a mes. Tú no tienes que preocuparte. 4. Nuestro modelo de deducciones verifica más de 4,000 rubros deducibles para reducir tus impuestos a cargo o incluso obtener saldo a favor. 5. Te ayudamos a ponerte al día con el SAT con períodos pasados que no hayas declarado. 
 
 
 
 
¿Qué puedo esperar del servicio de Heru? 1. Nuestro proceso no exige compartir documentos o información confidencial, tus datos siempre están encriptados y 100% seguros. 2. A través de la aplicación, obtendrás completa visibilidad de tus declaraciones presentadas, montos de impuestos a favor o por pagar de cada periodo, facturas y detalle de conceptos deducibles, y más. 3. Calculamos y enviamos tu declaración mes a mes. Tú no tienes que preocuparte. 4. Nuestro modelo de deducciones verifica más de 4,000 rubros deducibles para reducir tus impuestos a cargo o incluso obtener saldo a favor. 5. Te ayudamos a ponerte al día con el SAT con períodos pasados que no hayas declarado. 
 
 
 
 
¿Qué puedo esperar de su servicio? 1. Nuestro proceso no exige compartir documentos o información confidencial, tus datos siempre están encriptados y 100% seguros. 2. A través de la aplicación, obtendrás completa visibilidad de tus declaraciones presentadas, montos de impuestos a favor o por pagar de cada periodo, facturas y detalle de conceptos deducibles, y más. 3. Calculamos y enviamos tu declaración mes a mes. Tú no tienes que preocuparte. 4. Nuestro modelo de deducciones verifica más de 4,000 rubros deducibles para reducir tus impuestos a cargo o incluso obtener saldo a favor. 5. Te ayudamos a ponerte al día con el SAT con períodos pasados que no hayas declarado. 6. Recibirás tips y recomendaciones sobre buenas prácticas para mantener tu situación fiscal en orden. 
 
 
¿Dónde puedo bajar o descargar la app? La app está disponible para teléfonos celulares Android y iOS. Descárgala desde la PlayStore o en AppStore. 
 

¿Cómo me registro? Formar parte de la comunidad Heru es muy sencillo. Descarga la aplicación e inicia sesión usando solo tu número de teléfono. Ingresa los datos de tu perfil, vincula tu información fiscal y acepta los permisos necesarios para que tengas la mejor experiencia con nuestra aplicación. 
 
 
¿Cómo puedo contratar el servicio de Heru? Puedes conversar con nosotros por: 1. WhatsApp al número 56 1221 2637 2. Correo electrónico a ayuda@heru-app.com 3. El chat en la esquina inferior derecha de nuestra página web 4. La Heru app en la pestaña de "Asistencia".
 
 
¿Cómo puedo comprar el servicio? Puedes conversar con nosotros por: 1. WhatsApp al número 56 1221 2637; 2. Correo electrónico a ayuda@heru-app.com; 3. El chat en la esquina inferior derecha de nuestra página web; 4. La Heru app en la pestaña de "Asistencia". 
 
 
¿Cómo puedo contratar el servicio? Puedes conversar con nosotros por: 1. WhatsApp al número 56 1221 2637; 2. Correo electrónico a ayuda@heru-app.com; 3. El chat en la esquina inferior derecha de nuestra página web; 4. La Heru app en la pestaña de "Asistencia". 
 
 
¿Es seguro usar la app de Heru? Tomamos el tema de la seguridad y privacidad de tu información personal y financiera muy seriamente. Tenemos estrictas políticas de Privacidad de Datos y usamos la tecnología más avanzada para encriptar datos. 
 
 
¿Heru es seguro? Tomamos el tema de la seguridad y privacidad de tu información personal y financiera muy seriamente. Tenemos estrictas políticas de Privacidad de Datos y usamos la tecnología más avanzada para encriptar datos. 
 
 
¿Heru sí es seguro? Tomamos el tema de la seguridad y privacidad de tu información personal y financiera muy seriamente. Tenemos estrictas políticas de Privacidad de Datos y usamos la tecnología más avanzada para encriptar datos. 
 
 
¿Puedo usar Heru con cualquier régimen fiscal? Sí. Ahora Heru es para los regímenes de Sueldos y Salarios, Arrendamiento, RESICO, Personas Físicas con Actividad Empresarial, entre otros. 
Desde la app puedes acceder al Despacho Fiscal para conversar con nuestros contadores por Whatsapp para solucionar tus necesidades en materia de impuestos. 
 
 
¿Heru me ayuda con cualquier régimen fiscal? Sí. Ahora Heru es para los regímenes de Sueldos y Salarios, Arrendamiento, RESICO, Personas Físicas con Actividad Empresarial, entre otros. 
Desde la app puedes acceder al Despacho Fiscal para conversar con nuestros contadores por Whatsapp para solucionar tus necesidades en materia de impuestos. 
 
 
¿Puedo hacer cualquier régimen fiscal? Sí. Ahora Heru es para los regímenes de Sueldos y Salarios, Arrendamiento, RESICO, Personas Físicas con Actividad Empresarial, entre otros. 
Desde la app puedes acceder al Despacho Fiscal para conversar con nuestros contadores por Whatsapp para solucionar tus necesidades en materia de impuestos. 
 
 
¿Me pueden ayudar con cualquier régimen fiscal? Sí. Ahora Heru es para los regímenes de Sueldos y Salarios, Arrendamiento, RESICO, Personas Físicas con Actividad Empresarial, entre otros. 
Desde la app puedes acceder al Despacho Fiscal para conversar con nuestros contadores por Whatsapp para solucionar tus necesidades en materia de impuestos. 
 
 
¿Qué es un certificado de retención? En términos generales, los certificados de retención son documentos que respaldan las retenciones realizadas (por cualquier concepto), en un determinado periodo contable. 
Es decir, en dichos soportes queda consignada la respectiva retención, que varía según la fuente del ingreso. 
 
 
¿Por qué emitir certificados de retención? El certificado de retenciones es un documento que acredita el importe del impuesto que se ha retenido de los ingresos generados y lo emite quien genera el pago al beneficiario o prestador de servicio. Este es importante porque en él se registran todos los pagos, así como las retenciones y deducciones hechas al trabajador a través de su nómina. Es una obligación de toda empresa. 
 
 
¿Qué se valida en los certificados de retención? Al realizar una actividad económica, toda plataforma tecnológica está obligada a emitir un CFDI por las retenciones fiscales sobre los ingresos que los prestadores de servicios generan a través de ella. 
La importancia de validar esta información contra la lista de LCO es crucial para determinar el porcentaje de retención de impuestos a aplicar sobre los ingresos de cualquier contribuyente en relación con su estado fiscal o incluso errores u omisiones en dicha información. 
 
 
¿Por qué debes emitir los certificados de retención antes del 5 de cada mes? Cuando se realiza un actividad económica por medio de plataforma es obligatorio expedir un CFDI por las retenciones de impuestos efectuadas por los pagos realizados, por cuestión de información de pagos. 
 
 
¿Cuáles son las penalizaciones por no emitir los certificados de retención? El costo de la multa por no emitir comprobante de pago es de entre 400 y 600 pesos por factura. 
Los contribuyentes relacionados con las grandes empresas residentes en el extranjero o empresas productivas del Estado podrían pagar entre 123 mil 490 y 134 mil 840 pesos de multa por no emitir un comprobante de pago por factura. 